# 飞熊领鲜C轮融资落地，进口冻品产业互联网平台加速全链路生态布局-融资

- 公众号：万联网
- 栏目：万联网-资讯
- 日期：2025-06-17
- 来源：
- 作者：
- 原文：https://info.10000link.com/newsdetail.aspx?doc=2025061790008

---

进口冻品产业互联网平台飞熊领鲜完成近亿元C轮融资。2024年，该平台交易额突破150亿元，连接30多国300余家供应商，服务超3万家客户。据悉，本轮融资将用于数智云系统升级、反向供应链能力构建、全国节点部署及全球资源布局，助力其从平台化向生态化跃迁。



 近日，青岛飞熊领鲜科技有限公司顺利完成近亿元C轮融资，由河北临空私募基金管理有限公司与北京意诚阳光资产管理有限公司联合投资。 



 此次融资的顺利落地，不仅体现了产业资本对飞熊领鲜在产业数字化与供应链协同方面的高度认可，也为公司深化全产业链布局、加快上下游延伸战略提供了强劲动能。



 飞熊领鲜成立于2018年，是一家专注于进口冻品领域的产业互联网平台。公司围绕“海外工厂—国内流通—加工履约—终端消费”的全链条主线，构建起覆盖全球的数字化交易网络。



 2024年，平台交易额已突破150亿元，连接来自30多个国家的300余家优质供应商，服务国内超30,000家B端客户，涵盖贸易商、批发商、加工厂及KA供应链企业等核心节点。 



 飞熊领鲜打通了全链路交易通道，并通过整合加工履约、冷链物流、产业金融等多元资源，持续提升产业协同效率，加速构建具有韧性与规模优势的产业互联网生态。



 本轮融资将全面赋能飞熊领鲜加快从平台化向生态化的跃迁，重点围绕以下四大战略方向展开深度布局： 



 
 
 1.数智云系统全面升级：推动数据体系向毫秒级交互能力演进，夯实底层架构，提升上层云数据智能分析效率，支撑更高效的链路决策；
 

 



 
 
 2.构建反向供应链能力：推动产业互联网与消费互联网的深度融合，探索“小品链”数字化新模式，实现从源头到消费端的全流程闭环；飞熊领鲜已逐步与京东、山姆等消费巨头深化合作，通过大数据分析渠道需求，利用数字化链路为消费者提供高品质溯源食材，提升整体供应链的韧性与价值；
 

 



 
 
 3.强化全国节点部署：围绕5000万人口级都市圈，建立统仓共配与分布式加工一体化的区域超级节点，提升履约和供应能力；
 

 



 4.前瞻布局全球资源：加速绑定海外优质屠宰、加工及养殖资源，构筑稀缺性资产壁垒，提升全球资源调配能力和成本控制力。



 此次C轮融资不仅是飞熊领鲜发展历程中的关键里程碑，更是向全产业链价值重塑者角色转变的强有力信号。未来，飞熊领鲜将持续整合全球资源、产业要素与数字化能力，构建更加高效、透明、韧性的冻品流通新范式。 



 



 近日《加快数智供应链发展专项行动计划》一经发布，在行业引起广泛讨论！大家都在问：究竟怎样的企业能入选全国数智供应链百强企业？数智供应链怎么构建？市面上有哪些新颖案例适合商贸集团、物流集团、城投、建投、产业园区类国企、金控、产业投资集团、产业基金公司等快速对标？国企与民企怎么合作，快速构建数智供应链服务平台或县域供应链金融服务平台？



 作为该文件的起草参与者、世界级顶尖供应链与产融创新学者、企业家导师【宋教授】，将于6月26-27日亲临杭州坐镇《供应链数智化与供应链金融专题培训》，结合10多个亲身调研及深度走访的企业实践，案例包括不少国企尤为关注的山东冠县由政府主导+国企运营的【“冠之链”供应链金融服务平台】，上线一年成功放款5.5亿，助力冠县区域内的钢板、轴承链上的中小企业融资成本直降50%；湖北浠水以政企合作搭建【蛋鸡产业互联网平台】，一年实现蛋鸡产业链总产值达102亿元，成为湖北浠水的新名片；【海智在线】通过构建工业零部件数字化平台，助力国内70万中小零部件加工企业，对接全球107个国家的20万买家完成零部件及产品的采购，真正助力中国制造走向全球；【厦门象屿】通过建设“屿链通”数字供应链服务平台，实现资金方与客户需求的有效对接，仅2024年该平台授信规模 137 亿，客户年用信规模约36 亿，同比增长超 30%；【国家电网】以绿色现代数智供应链建设为统领，聚焦物资供应全过程，充分发挥产业链供应链“链主”作用；



 还有通过深耕肉牛、有色金属产业，打造场景化数字产融生态【光谷金信】、供应链票据+担保模式创新做大中小企业账期平权【山东省担】、制造业下游供应链金融创新【宝凯道融】、应用动态折扣激活产业链【李宁】、基于生态的组合式产融创新【新希望】、利用产融模式打造行业竞争力【伊利】、从生态企业金融转向新制造企业金融【小米】、构建数智大宗商品供应链服务平台【66云链】、银行引入“大雁系统”使得小微客户的信用画像效率提升10倍，真正践行普惠金融【网商银行】等案例的全盘解析



 本次课程主要带大家通过构建综合供应链服务平台+创新供应链金融，用好自身的资金优势，服务地方特色产业（主流产业）实现高质量发展。



 报名咨询：李老师19168536275 

WWW.10000link.COM本文已标注来源和出处，版权归原作者所有，转载请联系原作者，如有侵权，请联系我们。文章来源于飞熊领鲜